Всем привет, дорогие друзья! Меня зовут Николь.
И сегодня мне хотелось бы поделиться с вами своими впечатлениями и пониманием
после просмотра передачи с участием Игоря Михайловича Данилова
«Экспиэнерджи. Первые в мире создатели искусственного сознания».
И знаете, такое вообще невероятное ощущение того,
что буквально недавно ты слышал этой задумки,
какой-то фантастической задумки,
которая, возможно, когда-то там в планах реализоваться,
и сейчас ты уже видишь, как она реализовывается,
и ты просто удивляешься тому,
насколько Игорь Михайлович каждый раз перед нами
приоткрывает вот эту завесу неизведанного нами ранее этого мира,
интересного, и ты понимаешь, сколько всего мы ещё не знаем
и сколько нам предстоит познать.
Потому что буквально недавно только в передаче «Сознание и Личность»
Игорь Михайлович рассказывал про первичное сознание, про вторичное.
Тогда эта информация оказалась тоже фантастической,
тогда казалось, что это что-то такое непознанное, необычное, непонятное.
А сейчас для тебя это очевидный факт.
То есть ты применил эти Знания на практике,
ты начал работать над собой, начал отслеживать себе сознание
и увидел, что это действительно так, что есть первичное, что есть вторичное,
и как оно всё работает внутри тебя.
И что не только внутри тебя,
у огромного количества людей повторяются одни и те же шаблоны и схемы
работы сознания и системы.
А сейчас ещё больше открывается,
как именно в какой-то технической части работает сознание.
И ты видишь воочию, насколько эта программа внутри прописана.
Та программа, которую многие из нас отождествляют собой
и даже понятия не имеют,
что вот этот инструмент, который находится внутри нас — сознание,
что это не есть мы.
И когда ты видишь, что такое же сознание, как и у тебя,
можно искусственно создать просто с помощью определённых прописных вещей,
то тут такой вопрос происходит, а кто же тогда я?
И я думаю, кстати, как раз именно с этого вопроса
начинается путь каждого духовного человека.
Я себе даже не могла представить,
что я открою для себя, встав на этот путь,
и насколько это интересно и совершенно не зашоренно.
Знаете, как сознание рисует,
что духовный путь — это какие-то рамки или ограничения,
какая-то зашоренность.
Это наоборот, это просто восторг, удовольствие
и внутреннее наслаждение каждый день,
и просто вообще невероятные чувства.
Поэтому если вы смотрите что-то подобное в первый раз
и задаётесь вопросом, кто я,
и вам кажется, что духовный путь — это не про вас,
то духовный путь — это про каждого из нас,
потому что это наша внутренняя естественная потребность.
Но в этом влоге не об этом, в общем.
Ещё, знаете, что тоже впечатлило в передаче,
то, что ты совсем недавно даже не знал ничего
об устройстве этого мира,
то есть как создан наш материальный мир,
не знал о том, что есть какие-то измерения,
что ты находишься, например, в третьем измерении,
что есть высшее измерение,
как это всё между собой взаимосвязано.
А сейчас ты воочию видишь,
что происходит работа в шестом измерении,
и это уже реальность.
Это настолько просто расширяет вообще твоё сознание,
и ты понимаешь,
как многого мы не знаем
и как много перед нами есть возможностей,
которые мы ещё в себе не раскрыли до сих пор.
И то же самое по поводу…
Очень тоже впечатлила информация и доказательства
по поводу древних цивилизаций, шумер и других,
которые были и которые тоже есть сейчас,
которым доступны такие технологии и такие возможности.
Это их обыденный обиход.
А для нас это кажется фантастикой,
как дополнительное сознание.
И знаете, вот этот момент тоже такой интересный,
что для меня тоже очень многие вещи раньше казались фантастикой,
а сейчас они для меня становятся реальностью
просто благодаря тому,
что Игорь Михайлович открывает перед нами каждый раз
всё больше и больше Знаний и пониманий.
И ты их применяешь на практике
и убеждаешься в том, что это на самом деле так.
И поэтому ты даже не можешь на своём опыте,
на своём сознании понять и предвкусить то,
что ещё может в дальнейшем открыться перед тобой.
И это невероятно.
И знаете, лично для меня эта передача стала
таким переворотным моментом в моём внутреннем осознании.
И я даже заметила,
насколько она сильно повлияла на меня
в моей работе над собой.
Потому что насколько она дала сильное понимание,
что сознание — это всего лишь инструмент.
То есть это просто взять и научиться
пользоваться тем инструментом сознания,
который есть в твоей энергетической конструкции.
И с помощью этого инструмента
ты сможешь познавать этот материальный мир
и сможешь проживать эту жизнь
тут в материальном мире намного интереснее.
Знаете, такое понимание —
это всё равно как компьютер.
Разве мы боимся своего компьютера?
Разве мы там боремся с ними,
что он указывает нам что-то делать,
а мы там хотим или не хотим?
Нет, это просто инструмент,
который приносит нам пользу,
которым мы умеем удачно пользоваться
и пользуемся, собственно.
То же самое и с сознанием.
Просто разница в том,
что сознанием мы пользуемся на уровне того,
что мы открываем папочки на рабочем столе,
и всё, и дальше нам не поздно.
Всё в наших руках,
всё зависит только от нашей внутренней работы над собой,
насколько умело мы сможем использовать наш инструмент,
насколько круто мы сможем его апгрейдить
и насколько уверенными юзерами мы станем.
Это лишь дело времени и нашего усердия
и нашего желания сделать это,
и всё, что для этого нужно.
Вот у меня есть там влог про этапы духовного развития,
где я рассказывала про инструменты на духовном пути,
которые используем.
И вот был такой момент,
что был определённый день,
и я целый день вообще очень классное состояние провела,
всё классно.
И под конец дня чувствую,
подбирается сознание,
и за ним вот такая волна.
Чувствую, что оно от меня уже хочет,
и потихоньку начинает проклёвываться как бы так.
И чувствую, что грядёт вот такая атака от сознания.
И я такая сразу, ой, сознание меня начинает атаковать.
Понятное дело, я сразу ныряю в лотос,
создаю ещё больше усиливаю внутренний контакт.
И это правильно, это всё правильно.
Но знаете, помимо этого я заметила в себе то,
что я принимаю такую себе позицию жертвы.
Я такая вот бедная, несчастная,
сознание меня атакует,
мне надо обороняться,
и надо предпринимать какие-то срочные действия.
Но прикол в том,
что я вот себя в какой-то момент остановила на том,
что почему я должна его бояться,
почему я должна обороняться,
почему я должна бояться того инструмента,
которым я должна пользоваться.
Ну то есть это абсурдно.
И я себя как-то вот так вот остановила.
И, знаете, вот так задумывалась в какой-то момент,
если я чего-то боюсь,
если я боюсь, что сознание может меня сбить,
что сознание может перевести моё внимание
с чувственного контакта с Миром Духовным на что-то другое,
значит, я не уверена в себе,
значит, я не уверена в своём выборе,
значит, я не уверена во всём.
Ну то есть это бред, абсурд.
И я в этот момент как бы, так сказать,
утвердила свою внутреннюю позицию,
то, что я знаю, что мне нужно,
я знаю, что мне нравится так жить,
мне нравится пребывать в контакте с Миром Духовным,
я не хочу с ним разрывать связь,
мне нравится чувствовать и познавать всё больше.
Моя духовная позиция чёткая и ясная,
я знаю, куда мне и что мне нужно.
Поэтому почему я должна бояться,
что что-то меня может там увести
или перевести моё внимание или так далее?
Почему я должна обороняться?
Ну то есть откуда во мне такой глупый шаблон?
И в этот момент я просто приняла в себе решение,
что хватит уже находиться в позиции жертвы,
нужно становиться в позицию победителя
и брать инструмент, который нам дан,
и делать так, чтобы он работал на меня
и приносил мне максимальную пользу.
И не просто на словах, а на деле.
И только от меня зависит,
насколько умело я смогу использовать этот инструмент
и как много пользы я с помощью него смогу принести,
и как много познать в этом мире с помощью него тоже.
Тем временем, пока оно будет работать,
я буду познавать бескрайний мир Любви
и счастья внутри меня.